من المؤكد انه في لحظة ما من حياتك كانت لديك فرصة
لرؤية أخطاء او لحظات غريبة على الهواء
لرؤية اخطاء او لحظات غريبة على الهواء مباشرةً
على احد قنوات التلفاز
اليكم سبعة لحظات لا تنسى تم التقاطها على التلفاز مباشرةً
7: سابعاً _ سقطت صَحَفيٌة هولندية في الماء البارد
اثناء اجرائها حوراً مع عمدة كانفن
وهي مدينة في هولندا حاولت الصحفية التشبث بحبل على المركب
لكنها فقدت اتزانها وسقطت مباشرة في الماء
استخدم المصور المايكروفون من اجل مساعدتها
لكنه في النهاية القوا له بطوق النجاة
سادسا:
مرت مقدمة البرامج سونيا كورتيسا بلحظة محرجة
خلال البث المباشر عندما سقطت أحدى اسنانها من فهمها
0 و فيما حاولت أخفاء الموقف وتنجنب أن ينتبهوا
زملائها لما حدث إلا أن الكاميرات قد سجلت تلك
اللحظة
الوعي من خلال تقرير مباشر من غمرت الطائره
فقد مقدم البرامج على التلفاز الاسترالي
الوعي من خلال تقرير مباشر من غمرت الطائرة